Landscape mode slik at alt lagres og ikke blir borte

Regnestykker i XML.
Hvis alle spørsmål er benyttet skal det komme en melding til brukeren om at det ikke er flere tilgjengelige spørsmål.

Make the design more child proof

Spillet skal ha ulik layout i stående og liggende modus. Skjermbildet skal benyttes på en så
god måte som mulig og designvalg bør følge designregler fra developer.android.com.
Husk å lag eget ikon til appen på desktop og skap gjenkjennelse gjennom alle skjermbilder.
Målgruppen her er små barn så design bør være rettet mot denne gruppen.

Ekstra:
- Mer statistikk, se på forrige spill
- legge til fyrverkeri eller noe sånt
- Endre font eller erstate tallene med bilder?
